Hôm qua là một ngày tuyệt vời cho tất cả mọi người, và Ta đã nói một điều gì đó
ở một cấp độ khác.
Chúng ta đã nói chuyện suốt
về những điều trần tục
và những điều đó đôi khi rất…
rất quan trọng, chúng ta nghĩ vậy.
Nhưng khi Ta nói chuyện với các con ngày hôm qua,
Ta hy vọng tất cả các con đã nhận ra
rằng bây giờ chúng ta phải có một bước nhảy vọt
sang một chiều không gian khác, của sự hiểu biết tinh tế hơn về Sahaja Yoga.
Đầu tiên, chúng ta lo lắng về
gia đình của chúng ta, con cái của chúng ta,
gia đình của chúng ta;
sau đó là về hôn nhân của chúng ta.
Từng câu hỏi một, tất cả những câu hỏi này nảy sinh,
và chúng ta đã lo lắng về tất cả những điều này;
những điều nhỏ nhặt, nhỏ nhặt.
Sau đó, chúng ta cũng bắt đầu lo lắng về các ashram
mà chúng ta chịu trách nhiệm:
những vấn đề của ashram,
chúng ta đã làm gì,
chúng ta đã giải quyết các vấn đề như thế nào,
làm thế nào mọi người tạo ra vấn đề.
Đó là cách mà nhân tính của chúng ta
bắt đầu có được sự hiểu biết tinh tế hơn.
Và rồi chúng ta cũng nhận ra rằng
chúng ta được Thượng đế ban phước,
rằng có một điều gì đó mạnh mẽ
luôn chăm sóc chúng ta,
một sức mạnh cao hơn,
một sự chú tâm đặc biệt nào đó dành cho chúng ta.
Đây là những gì chúng ta đã nhận ra.
Hôm nay Ta đã giải thích điều đó xảy ra như thế nào,
làm thế nào chúng ta nhận ra
rằng Thượng đế cũng giúp đỡ chúng ta.
Mọi vấn đề đều là kết quả của một loại nguyên nhân nào đó -
mọi vấn đề.
Giống như Mona đã viết một lá thư rằng cô ấy
đang lái xe trên đường cao tốc
và chiếc xe mất kiểm soát,
và phanh không hoạt động.
Và có một chiếc xe đi từ bên phải,
và một chiếc xe từ bên trái,
có những chiếc xe đi từ phía trước và phía sau.
Và cô ấy nghĩ rằng họ đã xong đời rồi -
họ có hai người, hai hành giả Sahaja nữ.
Vậy nguyên nhân là do chiếc xe hoặc phanh hoặc bất cứ điều gì,
cơ chế, và kết quả là toàn bộ vấn đề.
Vậy, làm thế nào để các con khắc phục vấn đề đó?
Giả sử các con cố gắng vô hiệu hóa kết quả, điều đó là không thể,
bởi vì nguyên nhân vẫn còn đó.
Sau đó, các con cố gắng loại bỏ nguyên nhân, điều đó không hiệu quả.
Vậy các con làm gì?
Cách dễ nhất là vượt qua nguyên nhân,
vượt lên trên nó, vượt qua nguyên nhân;
để nguyên nhân không tồn tại đối với các con,
do đó kết quả không tồn tại đối với các con.
Chừng nào nguyên nhân còn tồn tại trong sự chú tâm của các con,
thì kết quả sẽ ở đó.
Vậy cô ấy đã làm gì?
Cô ấy chỉ cầu nguyện với Ta, cô ấy nghĩ về Ta:
"Mẹ ơi, đây là cơ hội cuối cùng của con", chỉ vậy thôi.
Thế là nguyên nhân biến mất, bởi vì các con vượt lên trên nó.
Và kết quả cũng biến mất, và cô ấy đã rất ngạc nhiên.
Vì vậy, các con phải vươn lên, thoát khỏi nguyên nhân.
Hãy lấy ví dụ về vấn đề: "vợ tôi thế này",
"chồng tôi thế kia", "cuộc sống gia đình tôi như thế",
"các hành giả Sahaja như thế này" - đủ mọi thứ.
Đó là kết quả. Vậy nguyên nhân là gì?
Đó là người này người kia.
Được rồi, chúng ta phải làm gì với nguyên nhân đó.
Phó thác nó đi.
Các con là vậy, các con có quyền làm điều đó.
Các con có khả năng làm điều đó, các con có thể làm được.
Các con có đủ khả năng, các con được trao quyền để làm điều này
- nhưng các con không làm, các con quên mất.
Các con chỉ đơn giản là quên mất.
Nếu các con phó thác nguyên nhân,
thì kết quả sẽ biến mất.
Nhưng đó là điều các con phải nhớ vào lúc đó,
rằng các con phải vươn lên.
Vượt lên trên nguyên nhân là cách tốt nhất để loại bỏ nó.
Vì vậy, Ta đã chơi một trò chơi với các con.
Các con được đưa cho những nguyên nhân để nói rằng,
"Ôi Mẹ, đây là vấn đề. Con không có việc làm."
Hoặc con có việc làm, nhưng công việc quá nặng nhọc.
Rồi các con không có vợ, nên các con muốn có vợ.
Người vợ có vấn đề, nên các con muốn ly hôn;
và cái này cái kia, và cái này cái nọ.
Rồi thì: "Con là như vậy.
Con rất tệ vì có một bhoot trong người."
Vậy bhoot là nguyên nhân.
"Và con hành xử như vậy vì có một bhoot trong người."
Đó cũng là một vật tế thần, Ta nghĩ vậy.
Vậy trước tiên các con vượt lên trên nó, các con nói:
"Bhoot là gì? Ai là bhoot?
Con biết Mẹ của con.
Và Mẹ ơi, xin Mẹ hãy xử lý cái bhoot này của con" - chỉ vậy thôi.
Nhưng để làm được điều đó, phải có một tình huống khẩn cấp xảy đến với các con,
nếu không các con sẽ không làm được, với sức mạnh đó.
Khi các con ở trong tình trạng khẩn cấp,
thì nó sẽ hoạt động nhanh hơn.
Nếu không có tình huống khẩn cấp, thì nó sẽ không xảy ra với sự phó thác hoàn toàn,
giống như trường hợp của Mona.
Có một trường hợp khác, trong đó một
nhà báo đang đi từ…
hay nơi nào đó và phanh xe của anh ấy bị hỏng,
và anh ấy đi cùng một nhà báo khác,
nên cả hai người họ đã đến - nhà báo kia đã kể cho Ta nghe.
Người kia là một hành giả Sahaja.
Vậy là anh ấy phát hiện ra phanh xe không hoạt động
và anh ấy thấy xe mình cứ tiếp tục lao đi,
phía trước họ có một chiếc xe tải lớn đang lao tới
và một chiếc xe tải khác đang đến từ phía sau.
Và anh ấy không có cách nào để quay đầu hay thoát ra,
và phanh xe của anh ấy ở trong tình trạng tồi tệ.
Đó là một tình huống khẩn cấp, các con hiểu không.
Một tình huống khẩn cấp đến mức nảy sinh trong tâm trí anh ấy,
rằng "Ôi Thượng đế, giờ là thời khắc cuối cùng đã đến.
Giờ thì chúng ta tiêu rồi."
Có một chiếc xe tải đi từ đằng kia và một chiếc xe tải khác,
và trong tích tắc, anh ấy sẽ tiêu đời.
Và anh ấy chỉ nói với bạn mình: "Hãy nghĩ đến Mẹ," - chỉ vậy thôi.
Và rồi anh ấy nhận thấy mình đang lái xe bình tĩnh trên đường
và những chiếc xe tải đã ở lại phía sau, và phanh xe đã hoạt động.
Nhưng một trường hợp khẩn cấp như vậy phải xảy ra.
Con người là vậy, trừ khi
họ bị dồn vào chân tường, họ sẽ không bao giờ làm điều này.
Một khi bị dồn vào chân tường, họ sẽ làm.
Đó là lý do tại sao người ta chọn cuộc sống khổ hạnh,
bởi vì nếu các con là một người khổ hạnh, thì các con đang bị dồn vào chân tường.
Họ đi đến sa mạc Gobi để tạo ra tình trạng khẩn cấp này trong chính họ,
để các con nghĩ về Thượng đế.
Nhưng đã quá muộn để đến sa mạc Gobi.
Họ tự tạo ra vấn đề để bị dồn vào chân tường,
để họ có thể thoát ra.
Nhưng nếu các hành giả Sahaja khôn ngoan, họ không cần điều này.
Nhưng làm thế nào chúng ta đạt được điều đó, nếu không có bất kỳ… ?
Cách duy nhất là thiền định.
Mọi người phải thiền định, đó là điều chính yếu.
Nếu các con không thiền định, các con có thể tiếp tục được một thời gian.
Mọi việc có thể ổn với các con trong một thời gian
trong hai, ba tháng, có thể là hai năm,
nhưng rồi các con sẽ bị tụt lại phía sau.
Nhiều người nghĩ: "Ồ, cần gì phải thiền định?
À, không sao đâu.
Nếu chúng ta không thiền, cũng chẳng sao cả." Không phải vậy đâu.
Bởi vì chỉ trong thiền định các con mới trưởng thành.
Trong lúc nguy cấp, các con đột nhiên trưởng thành, không nghi ngờ gì nữa.
Ý Ta là, các con bật lên như một con rối lò xo.
Các con chỉ đơn giản là trưởng thành vượt bậc.
Nhưng nếu các con muốn một sự trưởng thành liên tục
thì các con phải thiền định,
hãy để hết suy nghĩ này đến suy nghĩ khác đến,
và rồi để chúng lắng xuống,
bởi vì các con đang vươn lên trạng thái nhận biết vô niệm.
Và trong trạng thái nhận biết vô niệm đó, các con trưởng thành.
Và các con trưởng thành trong sự tách rời của mình
khỏi nguyên nhân của mọi kết quả.
Nếu không có nguyên nhân, thì không có kết quả.
Nhưng đây là vấn đề của chúng ta,
rằng chúng ta không thiền định, một cách thường xuyên.
Chỉ khi chạm đến đáy sâu tuyệt đối,
chỉ khi các con rơi xuống hố - thì chúng ta mới nghĩ đến điều đó.
Có thể lúc đó các con sẽ được giúp đỡ,
nhưng các con không trưởng thành.
Sự trưởng thành chỉ có thể diễn ra khi các con thiền định.
Đó là một phần rất quan trọng,
sự giúp đỡ trọn vẹn cho những người thiền định đúng cách.
Chúng ta trưởng thành như thế nào trong cuộc sống bình thường?
Nếu không có oxy, chúng ta không thể lớn lên.
Chúng ta cần đủ oxy,
chúng ta cần đủ thức ăn,
chúng ta cần tất cả những thứ này.
Nhưng trong tâm linh, các con trưởng thành nhờ thiền định.
Các con không thể tránh được điều đó.
Những người nghĩ rằng họ có thể trưởng thành là những người tự phụ,
những người thực sự kiêu ngạo,
bởi vì họ có thể nói rất nhiều về Sahaja Yoga.
Ta đã thấy những người nói quá nhiều về Sahaja Yoga.
Họ có thể thuyết giảng dài dòng, thế này, thế kia,
nhưng họ hoàn toàn không có rung động.
Họ không thể làm công việc cho Sahaja Yoga,
họ không có tính tập thể,
họ không có cảm nhận về tính tập thể,
đủ loại vấn đề.
Nhưng sự trưởng thành chỉ có thể đạt được qua thiền định.
Đó là một phần của nó.
Đó là, các con có thể nói, sự tôn thờ, lễ Puja.
Khi đó các con không cần phải từ bỏ bất cứ điều gì,
các con chỉ đơn giản là trở nên tách rời,
tách rời khỏi chính nguyên nhân.
Đó là một phần của nó.
Thứ hai, Ta sẽ nói rằng điều này sẽ đưa các con
đến khía cạnh tinh tế hơn của những ràng buộc tình cảm.
bởi vì những ràng buộc tình cảm đã cho các con
một sự đồng hóa nhất định:
các con là người theo đạo Thiên Chúa, đạo Hindu hay đạo Hồi,
hay thế này thế kia, là người Anh hay thuộc bất kỳ chủng tộc nào,
hay bất cứ tên gọi nào các con muốn.
Tất cả những điều đó sẽ tan biến,
bởi vì các con có được một nhân cách tách rời.
Vì vậy, những ràng buộc tình cảm này - "anh ấy là anh trai tôi",
"cô ấy là em gái tôi", "tôi lo lắng cho vợ tôi",
"tôi lo lắng cho con tôi"
- tất cả những ràng buộc tình cảm này
khiến các con trở thành một nhân cách nhỏ bé hơn, sẽ tan biến,
và các con sẽ chỉ có một ràng buộc tình cảm duy nhất,
đó là "tôi đang lớn lên trong lòng trắc ẩn của mình.
Lòng trắc ẩn của tôi đang hoạt động, lòng trắc ẩn của tôi đang làm việc.
Lòng trắc ẩn của tôi tỏa sáng.
Lòng trắc ẩn của tôi là sự sáng suốt này.
Tôi là một hành giả."
Và thứ hai, các con đọc về Sahaja Yoga,
các con biết Sahaja Yoga,
các con biết kỹ thuật của Sahaja Yoga,
các con đưa Kundalini của mình đi lên,
các con thanh tẩy các luân xa của mình,
cố gắng hiểu các câu mantra.
Các con làm chủ các câu mantra của mình,
các con làm chủ các vị Thần của mình,
các con làm hài lòng các Ngài.
Khi tất cả những điều này được thực hiện đúng cách,
thì những ràng buộc về tâm trí của các con sẽ tan biến.
Những người nghĩ mình là nhà khoa học vĩ đại,
sẽ nhận ra rằng tất cả những điều này không phải là khoa học;
khoa học về năng lực của Thượng đế có ý nghĩa lớn hơn nhiều.
Những người nghĩ rằng họ đã đọc quá nhiều,
những người đọc nhiều sách, nhưng khi họ đọc về Sahaja Yoga
và tự mình thực hành và tự mình chứng nghiệm,
và ở những người khác,
thì họ sẽ nhận ra rằng tất cả những gì họ đã đọc đều là tầm thường,
không có ý nghĩa, nó trống rỗng.
Và đó là cách một sự trống rỗng sẽ nảy sinh,
một sự trống rỗng của bản ngã,
bởi vì họ sẽ thấy rằng kiến thức này thật cao siêu.
Như Newton đã nói: “Kiến thức giống như một đại dương,
và tôi như một đứa trẻ nhỏ,
đang nhặt vài viên sỏi trên bờ biển của nó.”
Thật là một sự thấu hiểu!
Vì vậy, sự trống rỗng đó đến bên trong các con,
và rồi tri thức thực sự bắt đầu đến với các con.
Sự đồng nhất với tri thức thực sự sẽ nảy sinh.
Các con nói chuyện;
khi các con nói, lời nói đó có tác dụng - đó là một câu thần chú.
Các con không chỉ nói lảm nhảm,
“Ồ, tôi đang ở trong Sahaja Yoga.
Tôi đã ở trong Sahaja Yoga mười lăm năm rồi”
- điều đó chẳng có ích gì cả.
Các con có thể ở trong đó
cả trăm năm, nhưng các con có thể vẫn là một con lừa,
chắc chắn là vậy.
Nhưng các con có thể chỉ mới tham gia được một năm,
và các con có thể thay đổi từ một con lừa thành một con người,
và cả thành một hành giả.
Nhưng đó là điều chúng ta phải làm trước tiên,
tự điều chỉnh lại bản thân,
bằng cách gắn kết tình cảm của mình với Mẹ.
Ý Ta là, các con có một lợi thế
so với nhiều hành giả khác đã đến thế gian này, những linh hồn đáng thương,
họ không có gì để trông đợi.
Họ biết về một người Mẹ nguyên thủy, họ biết về điều này,
nhưng họ không có gì hữu hình cả.
Các con có một hình tướng vật lý.
Các con rất may mắn và hạnh phúc; các con có một hình tướng hữu hình.
Việc tôn thờ một thứ gì đó hữu hình dễ dàng hơn là một thứ gì đó trừu tượng
ở trên không, các con hiểu không;
nhận thức tuyệt đối,
làm sao các con có thể tôn thờ điều này nếu các con không thể nhìn thấy nó?
Nhưng sự gắn bó đó không có nghĩa là
các con phải cho Ta thứ gì đó.
Các con cho Ta cái gì?
Không gì cả, chỉ là sự tách rời khỏi nguyên nhân.
Và điều này có hiệu quả - các con đã thấy điều đó trong cuộc sống của mình.
Các con cũng nói: “Nó hiệu quả, thưa Mẹ,
bằng cách nào đó nó đã được giải quyết.”
Bandhan là gì?
Nó không là gì khác ngoài việc gắn kết bản thân với Mẹ của các con,
các con chỉ cần gọi cho Mẹ.
Đây là một cuộc gọi đến Mẹ của các con,
chỉ vậy thôi.
Các con biết Ta cũng đang chơi một trò chơi với các con,
"Được rồi, Ta cho các con một bandhan."
Ta đang cho chính mình một bandhan!
Đó là một cuộc gọi,
chỉ là một cuộc gọi.
Nhưng niềm tin giờ đã phát triển theo nghĩa là, vâng,
đây là niềm tin thực sự,
nơi các con hoàn toàn tách rời khỏi những vấn đề tình cảm của mình.
Chỉ là "Mẹ của con" - tốt, hãy cho bà ấy một bandhan,
xong. "Cha của con" - cho ông ấy một bandhan.
"Anh trai của con" - một bandhan,
bất kể là gì.
Bandhan, bất kể là gì.
Các con trao điều đó... cho sự kết nối với Mẹ của các con.
Nhưng các con không nhận thức được rằng mình đang làm điều đó.
Các con chỉ đơn giản kết nối họ với tình yêu của Mẹ
đang tuôn chảy qua đôi tay các con.
Những chấn động này chính là tình yêu của Mẹ các con.
Các con có nó,
nó đang chảy qua các con.
Nhưng còn tình yêu dành cho Mẹ của các con thì sao?
Và đó là điều Ta thấy,
rằng vào thời điểm có một tình huống khẩn cấp hoàn toàn
sự phó thác đến, và nó hiệu quả.
Vì vậy, không cần phải tạo ra các tình huống khẩn cấp.
Các con phải giải quyết nó một cách từ từ nhưng chắc chắn,
và nó sẽ tự xây dựng bên trong các con.
Các con sẽ có sức mạnh đó bên trong mình, Ta đảm bảo với các con.
Nhưng thiền định là một cách;
cách còn lại là kiến thức về Sahaja Yoga.
Không khoe khoang về nó, không bảo người khác phải làm gì,
mà hãy thực hành nó trong chính mình - các luân xa khác nhau,
cách chúng hoạt động,
ở chính các con, không phải ở người khác.
Ngay khi các con bắt đầu dạy người khác, đó là một bhoot trong chính các con.
Tốt hơn hết các con nên tự học, cũng ở bên trong chính mình.
Ta biết ai làm chủ luân xa nào, cái nào...
Không ai cần phải nói với người khác rằng,
"đây là cách để làm điều đó", đó hoàn toàn là cái tôi vô nghĩa.
Vì vậy, những điều như vậy không nên xảy ra.
Nếu ai đó hỏi các con thì các con có thể nói,
một cách cá nhân, nhưng trên quy mô lớn, các con không cần phải thuyết giảng
về điều đó, và làm mọi người bối rối.
Bây giờ chúng ta có hai điều
mà chúng ta phải vượt qua, đó là
sự thô thiển về cảm xúc và sự thô thiển về tâm trí của chúng ta;
điều tương tự cũng áp dụng cho sự thô thiển về thể chất của chúng ta.
Sự thô thiển về thể chất có thể được khắc phục
nếu các con phó thác bản thân
cho một loại thuốc, đó là các chấn động.
Giống như Anupama, cháu gái của Ta, đã nói với mẹ nó,
"Mẹ sinh ra trong thời đại của y học đối chứng,
rồi mẹ theo y học vi lượng đồng căn."
Ngày mai mẹ sẽ khám phá ra một cái gì đó về jumbopathy,
rồi một cái gì đó về numbopathy!
Nhưng con được sinh ra trong Thượng đế
và con chỉ theo 'con đường của Thượng đế',
và Thượng đế sẽ chăm sóc cho con
và Thượng đế sẽ chữa lành cho con."
Vì vậy, con gái Ta nói: "Tại sao? Mẹ cũng có thể thay đổi mà."
Nó nói: "Tại sao ạ?
Vì Thượng đế không bao giờ thay đổi."
Một câu trả lời đơn giản: Thượng đế sẽ chữa lành cho các con.
Nhưng các con phải có đủ sự tăng trưởng tâm linh để nói điều đó,
giống như các con chỉ cần thực hiện bước nhảy vọt trong lúc cần thiết.
Cùng một loại thôi thúc như vậy,
cùng một loại cá tính như vậy phải hiện diện trong các con
để nói lên điều đó. Nếu các con chỉ nói,
"Ôi Thượng đế, xin hãy cứu con,"
Thượng đế không có thời gian cho những người như vậy.
Nếu các con không có thời gian cho Thượng đế, thì Thượng đế cũng không có thời gian cho các con
một sự thật đơn giản.
Vì vậy, dù là vấn đề cao siêu hay trần tục,
chúng ta đều hiện diện trong cả hai vấn đề
và chúng ta đều hiệu quả.
Dù chúng ta ở trong cây đèn, trong ánh sáng hay trong dầu,
chúng ta tiến đến một cấp độ vi tế hơn;
và chúng ta,
khi chúng ta mang lại hiệu quả
mà không phải là nguyên nhân.
Bởi vì các con vượt lên trên nguyên nhân,
nên không cần phải tạo ra nguyên nhân cho bất cứ điều gì,
nhưng các con thấy được kết quả.
Vì vậy, ngay khi nguyên nhân biến mất, kết quả sẽ đạt được,
và những gì cần phải đạt được đã được hoàn thành,
sự đúng đắn của nó.
Các con nhận được điều đúng đắn.
Các con không nhận lấy sự đồi bại,
nhưng nếu các con làm việc với một nguyên nhân, các con có thể nhận lấy sự đồi bại,
các con có thể gặp đủ loại vấn đề từ nó.
Vì vậy, điều tốt nhất là tách mình ra khỏi các nguyên nhân
và rồi các con sẽ nhận được kết quả.
Như Ta đã nói với các con rằng phanh xe đã hoạt động trở lại.
Kết quả đã ở đó,
chiếc xe vẫn ổn,
mọi thứ đều ổn nên kết quả cũng ổn;
nhưng nguyên nhân đã biến mất.
Không có nguyên nhân nào cả.
Tại sao? Bằng cách nào?
Tình hình đã được cải thiện như thế nào?
Nếu các con hỏi về kết quả thì các con nói, làm sao các con có được điều này?
Các con không thể giải thích được, không thể nào.
Bởi vì không có nguyên nhân
các con không thể quy nó cho một nguyên nhân nào cả;
đôi khi các con nói rằng thật thiêng liêng khi nó được giải quyết.
Vì vậy, nguyên nhân duy nhất thực sự tạo ra kết quả là sự thiêng liêng.
Nhưng sự thiêng liêng không nên chỉ được xem như là
một điều bình thường hàng ngày,
"Được rồi, vâng, ảnh của Mẹ ở đây, namaste."
"Tốt. Namaste. Chào buổi sáng, Mẹ" - xong.
Không phải như vậy.
Các con phải biết Mẹ của mình,
và các con phải yêu thương Mẹ của mình
- phải là như vậy.
Thật là ngượng khi phải nói rằng các con phải yêu thương Ta.
Nhưng với tư cách là một người Mẹ, trong cuộc đời này Ta đã
trải qua nhiều điều ngượng ngùng,
và một trong số đó là điều này,
rằng Ta không biết làm thế nào để nói với các con.
Đây là một sự thật.
Vì vậy, các con không cần phải trải qua những tình huống khẩn cấp
hay bất kỳ vấn đề nào khác.
Chỉ cần phát triển bản thân theo cách
mà các con trưởng thành đến mức mọi việc cứ thế vận hành và tự giải quyết.
Vì vậy, Ta sẽ cho các con một ví dụ về điều này.
Nó hoạt động kém hiệu quả nhất ở Anh,
thật đáng ngạc nhiên, nơi Ta đã làm việc nhiều nhất
- kém hiệu quả nhất ở Anh.
Bây giờ Ta sẽ cho các con một ví dụ đơn giản.
Các con biết đấy, việc các con đến Ấn Độ đã được quyết định,
Ta không nhớ là bao nhiêu tháng trước.
Ta đã đến Ấn Độ một lần và Ta sẽ đi lần thứ hai,
và Anh là nơi duy nhất
mà các con phải trả tiền ngay lập tức.
Mọi người vẫn chưa trả tiền,
nhưng người Úc thì đã làm rồi.
Người Úc, tám mươi đến tám mươi lăm người, đã làm rồi,
nhưng người Anh thì chưa - trong mọi việc họ đều chậm chạp.
Nhưng khi nói đến bản ngã thì họ là người đầu tiên,
lá cờ của họ là đầu tiên.
Về bản ngã, nó được tạo ra ở đâu? - ở nước Anh vĩ đại.
Khi cần làm việc gì đó thì họ là người chậm nhất,
nhưng khi nói đến chỉ trích, họ lại là người đi đầu,
và khi nói đến bản ngã thì các con đột nhiên thấy,
hãy cho họ bất kỳ vị trí nào,
nó là…
Tại sao? Các con có thể giải thích lại, vì có một nguyên nhân.
Các con nói đó là sự lười biếng,
cứ đổ lỗi cho ai đó, hoặc đó là một bhoot,
hoặc đó là bản ngã của tôi hay siêu ngã của tôi, không phải là chính tôi.
Bản thân tôi, tôi ổn.
Một nguyên nhân nào đó.
Tại sao các con vẫn chưa trả tiền?
Đó là một vấn đề;
Ta phải đi bây giờ.
Nếu các con không định đến, thì không cần phải đến,
nhưng nếu các con định trả tiền, thì tốt hơn là nên trả.
Bây giờ, có chuyện gì với các con vậy?
Họ bắt đầu với năm mươi người,
bây giờ họ kết thúc với ba mươi lăm người.
Chúng ta đã tính đến điều đó,
chúng ta đã đặt hàng và
chúng ta có xe buýt và đủ thứ;
và bây giờ họ không có mặt.
Không ai yêu cầu các con đến cả.
Trái lại, Ta đã nói,
"Hãy giữ quy mô nhỏ thôi. Giữ quy mô nhỏ, để chúng ta có thể tổ chức tốt."
Nhưng các con có thể có không dưới 350 người,
có thể là ba trăm,
có thể là hai trăm;
nhưng các con không thể chỉ có 210 người.
Chúng ta sẽ sắp xếp chỗ ở cho họ ở đâu?
Một việc đơn giản như vậy - hãy xem phong cách trần tục này.
Nhưng ở những nơi khác họ đã làm gì?
"Được rồi, chúng ta phải đi. Mẹ sẽ giải quyết."
Và mọi việc đã được giải quyết.
Mọi người đều có tiền, mọi thứ đều ổn, tất cả đều sẵn sàng.
Người Mỹ đã làm được, thật đáng ngạc nhiên,
nhưng người Anh,
họ không biết mình có đi hay không.
Tuy nhiên vẫn có một số người.
Gavin tội nghiệp phải chạy đôn chạy đáo vì tất cả các con.
Ta nói cho các con biết, cậu ấy là người rất kiên nhẫn.
Và Ta đã rất ngạc nhiên
khi vẫn còn mười một người chưa thanh toán,
các con có thể tưởng tượng được không?
Ý Ta là, đó là một việc rất đơn giản.
Nếu các con không muốn đi, thì đừng đi.
Nếu các con muốn đi, thì hãy đi.
Hãy nói cho cậu ấy biết các con có đi hay không, thế là xong.
Ý Ta là, không ai muốn các con ở đó cả.
Nhưng ngay cả một việc nhỏ như vậy các con cũng không làm được vì
các con là một dạng...
bởi vì, bởi vì chuyện này đã xảy ra,
bởi vì chuyện kia đã xảy ra, bởi vì...
Vì vậy, người Anh cần phải trưởng thành hơn rất nhiều,
bởi vì vì các con mà Ta đã làm việc rất, rất chăm chỉ,
và bây giờ Thượng đế lại giao cho Ta công việc thêm năm năm nữa;
Ta không biết chúng ta phải làm gì.
Đôi khi Ta nghĩ Ta không nên quay lại, vì điều đó vô ích.
Đây là một ví dụ nhỏ mà Ta đưa ra,
một ví dụ rất nhỏ,
rất trần tục.
Các con cũng có thể thấy điều đó xảy ra ở những nơi khác.
Dù các con nói với họ điều gì,
"Nhưng tại sao, thưa Mẹ, nó lại xảy ra như vậy?
Tại sao con lại làm như vậy?"
Ý Ta là, hỏi Ta một câu hỏi, hỏi Ta về nguyên nhân!
"Tại sao con lại hành xử như vậy? Tại sao con lại mất bình tĩnh?"
Ví dụ, Ta đã biết những người
đến với Sahaja Yoga,
thực hành Sahaja Yoga và những thứ tương tự,
nhưng sau đó họ lại đến một nơi khác, của Steiner.
Rồi họ lại tham gia một vài khóa học khác.
Ý Ta là, họ không có niềm tin vào Ta - vào Sahaja Yoga.
Họ theo cái này, rồi lại theo cái kia như những kẻ bị ám,
điều này vẫn đang xảy ra.
Điều đó chỉ có thể xảy ra ở Anh, Ta nói cho các con biết,
không nơi nào khác - đó là một đặc điểm rất riêng.
Ta đã biết rất nhiều người đến với Sahaja Yoga;
mà không thực hành Sahaja Yoga,
chúng ta chữa lành cho họ, giúp họ trong Sahaja Yoga, giải quyết vấn đề cho họ.
Họ rời bỏ Sahaja Yoga.
Họ đi hết nơi này đến nơi khác, đến nơi kia...
Đây có phải là cách không?
Bây giờ Ta đã biết nhiều người
cố gắng đổ lỗi cho những người lãnh đạo.
Ta nói với các con tất cả những điều này bởi vì
Ta đã rất ốm khi Ta đến đây, thật sự, Ta nói với các con,
Ta đã ốm tám ngày và ngay cả sau đó Ta vẫn còn ốm;
bởi vì các con biết rằng các con ở trong cơ thể Ta và Ta phải chịu đựng điều đó,
đó là lý do tại sao Ta phải nói với các con.
Và rồi họ nói rằng ban lãnh đạo chẳng ra gì,
người lãnh đạo phải rất mạnh mẽ, người lãnh đạo phải thế này thế kia,
và người lãnh đạo của họ phải có một thứ gì đó lớn lao trong tay,
và họ nói nếu anh ta đánh chúng ta,
chúng ta sẽ không tốt lên được.
Lại là nguyên nhân; lại là nguyên nhân.
Ta nói với các con, các con có một trong những người lãnh đạo tốt nhất là Gavin,
và Ta phải nói với các con,
chính anh ấy đã chi rất nhiều tiền.
Không nói với Ta, anh ấy đã trang trải rất nhiều chi phí,
văn phòng của anh ấy đã làm việc cho chúng ta.
Anh ấy đã nhận tất cả những người vô lý.
Nếu Ta nói với anh ấy: "Người này có chút bản ngã,"
anh ấy sẽ nhận người đó vào văn phòng của mình.
Nếu Ta nói: "Người này có bhoot,"
Anh ấy đã làm việc với những bhoot như vậy
mà Ta thậm chí không thể chịu đựng được một ngày.
Anh ấy đã cố gắng hết sức để đến gặp mọi người và nói với họ,
"Này, hãy đến đây."
Anh ấy đã cứu rất nhiều người,
bằng cảm nhận của mình, bằng sự hiểu biết của mình;
nhưng điều duy nhất là anh ấy không lãnh đạo một cách công khai,
đó là lỗi của anh ấy.
Anh ấy nên nói một cách công khai,
"Bạn là một bhoot và hãy chữa lành cho mình, rồi bạn sẽ ổn thôi."
Nhưng nếu bạn nói,
"Hãy đến đây. Này, bạn là một bhoot, không sao cả.
Tôi có chanh,... ớt. Cứ ngồi xuống."
Thì bạn sẽ nhận được câu trả lời: "Thưa Mẹ,
anh ta đang đồng hóa mình với con bhoot lớn nhất."
Chúng ta hãy đối mặt với sự thật.
Nếu các con hiểu cho người lãnh đạo của mình,
thì các con nên biết rằng Ta biết nhiều hơn
về điều đó hơn các con.
Và điều này đôi khi rất đáng buồn.
Tại sao các con không hiểu được lòng tốt thuần khiết của một con người?
Số lượng bhoot mà anh ấy đã phải chịu đựng trong văn phòng của mình,
Ta nói với các con, Ta không thể chịu đựng họ quá một ngày,
một số người trong số họ.
Rất ích kỷ, một số người trong số họ, hoàn toàn mất trí,
và một số người trong số họ thì nhiễm bhoot nặng
đến nỗi ngay cả khi họ đi xuống
Ta bị đau bụng, ngay trong nhà của Ta.
Nhưng cậu ấy đã chịu đựng họ.
Tại sao? Có ích gì chứ?
Chỉ vì cậu ấy nghĩ rằng mình có thể giúp họ.
Mỗi khi Ta nói với cậu ấy: "Người này bị bhootish,"
Ta lại thấy người đó được ông Gavin Brown nhận vào làm.
Rồi một ngày Ta phải bảo cậu ấy: "Sa thải tất cả bọn họ đi,"
và họ đã bị sa thải.
Tại sao chúng ta lại có nhiều bhoot nhất ở Anh,
Ta không thể hiểu được.
Có cần thiết phải có họ ở gần không?
Vào ngày Ta rời đi, lẽ ra Ta không nên nói với các con những điều này,
nhưng khi Ta đi, Ta thấy những bhoot này quay trở lại,
và chúng trở thành nguyên nhân, và hậu quả trở nên rõ ràng.
Vì vậy, Ta phải vẽ ra một bức tranh hoàn toàn cởi mở cho các con
để đảm bảo rằng các con có thể phát triển đến mức cao nhất,
các con, những người được sinh ra ở đất nước vĩ đại này.
Nhưng các con cũng có thể đi rất chệch hướng, Ta đã thấy điều đó.
Bởi vì các con luôn đổ lỗi cho ai đó,
và rồi lại còn đổ lỗi cho Gavin,
và đây là điều tồi tệ nhất mà các con đã làm.
Nếu ai đó nói điều đó với Gregoire -
cậu ấy sẽ chặt người đó ra thành mười mảnh
và mang người đó đã bị băm nhỏ đến cho Ta!
Thật đấy, Ta nói nghiêm túc!
Cậu ấy sẽ nói: "Thật là vô lý!"
Được rồi, cứ... tiếp tục đi.
Cứ nói với ông Warren xem,
Ta không biết cậu ấy sẽ làm gì với bản tính người Úc của mình.
Tất cả họ đều là những viên ngọc quý, không nghi ngờ gì.
Nhưng các con xứng đáng có một người như Gavin.
Ta đã nghĩ, họ là những người đặc biệt
bởi vì Ta đã làm việc rất nhiều cho các con,
nhưng Ta rất ngạc nhiên.
Những người tử tế không cần những người lãnh đạo như vậy, phải không?
Nhưng những người tử tế bây giờ,
hóa ra lại là người Úc, thật đáng ngạc nhiên,
cách họ cư xử với Ta:
họ thật đáng yêu, các con sẽ ngạc nhiên đấy,
những đứa trẻ, các con biết đấy.
Gavin đã mua cho Ta vài bộ tách và đĩa
bởi vì khi Ta đến đó, họ muốn mời Ta trà
trong những bộ tách đĩa đẹp.
Vì vậy, cậu ấy đã mua cho tất cả các trung tâm một bộ tách và đĩa,
loại chất lượng tốt.
Thế là những đứa trẻ, những đứa trẻ nhỏ xíu,
chúng đã quyên góp tiền;
Mẹ sẽ được mời bánh ngọt, nên chúng ta cũng phải có một cái đĩa.
Thế là chúng đã gửi một tấm séc đến đây, xem này - thật đáng yêu làm sao!
Nhưng Ta không bao giờ ăn bánh ngọt, các con biết đấy, nhưng dù sao đi nữa -
những đứa trẻ đó thật đáng yêu, Ta phải nói vậy.
Lý do là gì?
Tại sao chúng ta lại thống trị hoặc bị thống trị?
Tại sao?
Lại là nguyên nhân.
Hãy vượt lên trên nguyên nhân.
Ta ban phước cho các con hết lần này đến lần khác, vì vậy lần tới khi Ta đến,
hãy chắc chắn rằng các con không mắc thêm sai lầm nào nữa.
Thiền, thiền và thiền,
và khi một số trong các con đến Ấn Độ
Ta muốn cho mọi người thấy các con như những chiến tích của Ta
từ nơi Ta đã làm việc, các con hiểu không.
Ngay cả từ nơi Ta chưa từng đến, các con thấy đó,
ai đó khác đã khai ngộ cho một người ở Nepal,
các con thấy đó,
và họ giống như những bông hoa tuyệt đẹp;
còn ở đây, chính Ta hiện diện, đôi khi có điều gì đó không ổn với Ta sao!
Nơi chính Ta đã làm việc,
mọi người lại quan tâm nhiều hơn đến các nguyên nhân.
Ta thực sự phải đưa ra một lời kêu gọi rất, rất
rõ ràng với các con rằng bây giờ
các con phải trưởng thành từ bên trong.
Các con có vị tha không,
các con có hào phóng không,
các con có hệ thống không?
Các con có ấn tượng không,
các con có tử tế không,
các con có tính tập thể không?
Các con có còn bám chấp vào tất cả những điều vô nghĩa này không?
Các con có khoe khoang,
có thuyết giảng những bài diễn văn lớn không?
Hãy khiêm tốn,
và rồi các con sẽ thấy sự vĩ đại của mình.
Trừ khi các con cúi đầu trước trái tim mình,
làm sao các con sẽ thấy được Mẹ của mình?
Bây giờ Ta chúc tất cả các con nhiều may mắn,
và một Giáng sinh vui vẻ và một Năm mới hạnh phúc,
và một Năm mới thật tốt đẹp về mặt tăng trưởng tâm linh.
Chúng ta hãy thể hiện điều đó.
Hôm nay chúng ta hãy quyết định tất cả những điều này.
Hãy quên vợ, chồng và con cái của các con,
và những điều vô nghĩa này nọ đi.
Bây giờ các con là những hành giả yoga, các con được kết nối với Đấng Thiêng liêng.
Hãy trưởng thành trong đó, hãy nở hoa trong đó.
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Bây giờ chương trình hôm nay
không nên quá dài vì chúng ta không có nhiều
thời gian,
nhưng thật tốt khi hôm nay chúng ta có thể tổ chức một buổi lễ puja chia tay nhỏ.
Nhưng nó phải rất nhỏ... Bởi vì,
các con nhận được bao nhiêu mới là điều chính,
bởi vì trước khi Ta đi, Ta không muốn tất cả các loại luân xa
bắt đầu co thắt.
Đôi khi Ta nín thở cho một buổi lễ Puja ở Anh.
Gavin, Ta nghĩ con chỉ cần...
Đó là sự làm chủ.
Các con phải có sự làm chủ,
trước hết là đối với chính mình.
Nếu các con không phải là một bậc thầy, các con không thể hành động -
và đối với công cụ của mình, đó là điều chính.
Và Ta không muốn bất kỳ ai thiếu tôn trọng
đối với các nhà lãnh đạo.
Các con có thể rất thông minh, nhưng điều đó nằm ngoài Sahaja Yoga.
Trong Sahaja Yoga, các con phải lắng nghe người lãnh đạo của mình
và tôn trọng họ, và không ai nên cố gắng tìm ra lỗi lầm.
Ta biết lỗi của anh ấy, lỗi của anh ấy là gì,
và Ta biết cách xử lý chúng.
Mọi người phải cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn.
Bây giờ Ta phải nói rằng ở Úc, một nơi rất hiện đại,
Ta phải nói rằng toàn thể hoạt động như một cơ thể.
Không ai nghi ngờ Warren.
Họ gọi cho anh ấy, họ nói với anh ấy mọi thứ, họ quyên góp tiền,
họ mang tiền đến - tất cả hoạt động như một cơ thể.
Ở đây mọi người đều cố gắng chặt đầu
hoặc tấn công trái tim;
đó là trái tim của các con, đó là bộ não của các con.
Vì vậy, xin hãy nhớ rằng các con nên cống hiến sự phục vụ của mình
cho Gavin,
cho Sahaja Yoga,
trước khi các con chỉ trích.
Những ai nói rằng sách không đến,
hãy để họ đảm nhận việc về sách.
Ngay cả việc đặt chỗ cho Ta và những việc tương tự, Ta biết anh ấy phải làm;
dù các con có nói gì về anh ấy... anh ấy đã làm tất cả những điều này.
Các con cũng nên cống hiến sự phục vụ của mình,
để làm những công việc này.
Nếu không, Sahaja Yoga sẽ không thành công.
Chúng ta ở đây không chỉ để nhận phước lành
mà chúng ta còn có những nhiệm vụ nhất định,
và đó là điều mọi người nên cống hiến,
thước đo của họ: tôi có thể làm gì, tôi có thể giúp gì?
Công việc là gì? Chúng ta hãy xem xét.
Ta hy vọng trong cuộc họp tiếp theo, tất cả các con sẽ ngồi lại với nhau
và tìm ra những gì các con có thể làm.
Có thể thành lập một nhóm: hai, ba người có thể cùng nhau làm việc
với tình yêu thương, với sự chú tâm,
để gánh nặng của anh ấy được giảm bớt, và tất cả các con
sẽ cảm nhận được niềm vui sướng khi làm điều gì đó cho Sahaja Yoga.
Mẹ đã làm rất nhiều cho các con,
các con đã làm gì cho Sahaja Yoga?
Các con muốn có những ashram đẹp,
một nơi tốt đẹp để sống ở đó,
được thôi.
Các con muốn có những nơi thoải mái, những nơi rẻ hơn,
Các con muốn có sức khỏe tốt,
được thôi.
Các con muốn có những đứa con đáng yêu, được thôi; hãy tận hưởng cuộc sống của mình.
Nhưng còn việc cho đi thì sao,
cho đi trái tim của các con,
sự tôn trọng của các con?
Khi Ta trở lại lần sau,
Ta muốn thấy tất cả các con cùng nhau phát triển như một cơ thể.
Ít nhất trái tim phải được hợp nhất,
nếu những phần khác chưa sẵn sàng.
Hãy tưởng tượng một trái tim
có những van đập vào những thời điểm khác nhau,
khiến tất cả các cơ bắp đều ở một tần số khác nhau.
Làm sao vũ trụ này có thể tồn tại với một trái tim như vậy?
Vì vậy, Ta phải yêu cầu tất cả
các tế bào của trái tim phải tỉnh thức,
để hợp nhất với Thượng đế,
và chăm sóc toàn thể vũ trụ một cách yêu thương.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Vậy Lễ Puja hôm nay là về điều gì?
Hôm nay là một Lễ Puja chia tay
, vậy chúng ta hãy thực hiện nó,
ngay trước khi Chúa Giê-su ra đời.
Hãy để Chúa Giê-su được sinh ra trong chúng ta.
Chúng ta hãy giống như Ngài,
là người luôn nhấn mạnh rằng,
"Hãy yêu thương anh em của mình. Hãy yêu thương chị em của mình."
Ai là anh chị em của các con?
Ngài cũng đã hỏi câu này,
"Ai là anh chị em của Ta?"
"Các hành giả Sahaja là anh chị em của Ta."
Có người dâng lễ vật lên bàn thờ.
Ngài nói: "Con sẽ dâng gì lên bàn thờ?
Con đã hòa giải với anh em mình chưa?"
Con đã hòa giải chưa?
Hãy hòa giải trước, rồi hãy dâng hoa lên Mẹ.
Ngài đã nói điều đó rồi.
Hãy nghĩ về Ngài, về lòng vị tha của Ngài,
về sự cao thượng, sự cao quý, và cách
Ngài luôn nghĩ về Cha mình,
hoàn toàn tận tụy,
trong khi thực hiện nhiệm vụ của mình.
Vậy với tất cả lòng tôn kính đối với Chúa Giê-su
và Mẹ của Ngài, người
đã làm việc một cách đầy tiềm năng,
hôm nay chúng ta phải đánh thức
Spirit mạnh mẽ đó bên trong mình,
mà thực chất chính là 'Aumkara'.
Ngay cả ký ức,
ngay cả ý nghĩ về điều này
cũng thật vui sướng.
Hãy để cuộc đời của Ngài được phản chiếu trong cuộc đời của các con.
Các con phải là những người theo đạo Thiên Chúa theo đúng nghĩa của từ này.
Chúng ta hãy... có chuyện gì vậy?
Ta nghĩ... Ta muốn nói rằng lần tới khi các con đến dự Lễ Puja,
tất cả các con
phải có 108 danh hiệu của Nữ thần.
Các con phải có tất cả các văn bản hiện có.
Giống như chúng ta có những cuốn sách này,
tất cả chúng ta phải có những văn bản này,
chứ không phải chỉ một người.
Chúng ta cũng nên cố gắng ghi nhớ một số điều:
các danh hiệu của Nữ thần,
những danh hiệu mà chúng ta đọc.
Chúng ta nên đọc đi đọc lại và hiểu chúng,
ý nghĩa tiếng Phạn của chúng.
Và điều đó sẽ dễ dàng đến với chúng ta,
bởi vì đó là cách chúng ta sẽ thanh tẩy các luân xa của mình.
Ta không tin rằng chúng ta có các danh hiệu cho Chúa Giê-su,
điều đó không sao cả,
và lần này Ta hy vọng chúng ta sẽ cố gắng
đọc một vài danh hiệu của Chúa Giê-su.
Chúng ta có các danh hiệu của Ganesha, nhưng không có của Chúa Giê-su,
vì vậy chúng ta sẽ đọc 108 danh hiệu của Shri Ganesha,
và ai đó có thể rửa chân cho Ta, được rồi…
Các con có chúng không?
À, thực ra đó là tốt nhất.
Nhưng vậy, Ta muốn nói rằng ai đó có thể đọc chúng bây giờ, chúng ta hãy xem.
Chúng ta có bao nhiêu danh hiệu?…
Để Ta nghĩ ra các danh hiệu, và chúng ta sẽ đưa chúng cho những người khác.
Tại sao chỉ có Gavin giữ các danh hiệu?
Nó không giống như một thủ tướng của đất nước này
mà các con đã bầu chọn nhà lãnh đạo.
Thủ tướng được trả lương cho việc đó,
bà ấy - đó là công việc của bà ấy.
Đây không phải là công việc của anh ấy.
Tất cả các con đều đang làm công việc của Thượng đế.
Vậy tại sao lại có chuyện như là ….
Nào, ai đó phải đọc chúng lên,
và ai đó có thể làm việc này.
Bây giờ ai sẽ đọc?
Ai đó phải đọc bây giờ và ai đó có thể rửa chân cho Ta.
Nhưng đừng làm quá nhiều, nhé?
Đây là Chúa Giê-su - không dễ để tiếp nhận Ngài vào trong.
Được rồi, chúng ta hãy xem.
Chúng ta hãy xem các con có bao nhiêu tình yêu dành cho Ngài,
các con tiếp nhận Ngài vào trong ở mức độ nào.
Bây giờ hãy đứng lên.
Một vài người trong các con phải đứng lên để giúp đỡ.
Và những người khác cũng vậy.
Các con không cần phải sợ rằng sẽ có bản ngã hay bất cứ điều gì.
Đừng do dự khi nghĩ rằng,
"Ồ, họ nghĩ rằng tôi chỉ là …." - không, hãy chạy đi!
Chạy đi, để làm công việc.
Nào, có chuyện gì vậy?
Hãy lấy một vài thứ các con cần.
Ai sẽ hướng dẫn lễ puja?
Bala, con có thể làm được không?
Được rồi, hãy tiến lên phía trước.
Cũng có thể có một vài phụ nữ đến, có sao đâu?
Nào, đến đây…
Nước và những thứ khác…
Nào, vì các con là bạn bè,
các con không cần phải lo lắng quá nhiều…
Ngài là người được sinh ra để dạy chúng ta về Cha của Ngài là Sadashiva,
Thượng đế toàn năng, hiện hữu vĩnh hằng. Amen.
Aum twameva sakshat Shri Jesus sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ngài là thực thể nguyên thủy, AUM.
Ngài là Vishnu và là con trai của Vishnu.
Ngài là Mahavishnu.
Ngài là năng lượng pranava thuần khiết.
Ngài bao trùm hàng triệu vũ trụ.
Ngài được sinh ra từ quả trứng vũ trụ nguyên thủy.
Ngài được thụ thai trong trái tim của Shri Mataji.
Ngài đã được các nhà tiên tri báo trước.
Ngài được báo hiệu bởi một ngôi sao ở phương Đông.
Ngài được viếng thăm bởi ba nhà thông thái,
đó là Brahma, Shiva và Vishnu.
Ngài được sinh ra trong chuồng ngựa.
Ngài là người thầy.
Ngài là bạn của những con bò.
Ngài được những con bò đi cùng.
Cha của Ngài là Shri Krishna.
Mẹ của Ngài là Shri Radha.
Ngài là Đấng Cứu Thế, người dùng ngọn lửa của mình để thiêu rụi mọi tội lỗi của chúng ta.
Ngài ngự tại luân xa Agnya.
Ngài là ánh sáng.
Ngài có bản chất của không khí.
Ngài là lửa.
Ngài đã thực hiện những phép lạ từ lòng trắc ẩn của mình.
Ngài là người mà áo choàng đã được chạm vào.
Ngài là bạn của những người tu khổ hạnh.
Ngài được các gia đình tôn thờ.
Thông qua tapasya (khổ hạnh) - Ngài đại diện cho tapassvi (người tu khổ hạnh).
Bây giờ các con thấy tại sao rồi đó.
Khổ hạnh, tại sao? Bởi vì Ngài là một tapassvi (người tu khổ hạnh).
Bija mantra của Ngài là "Ham, Ksham."
Ngài là người tha thứ.
Ngài cho phép chúng ta tha thứ.
Ngài là Spirit.
Ngài được sinh ra từ Spirit.
Ngài là người đã bị đóng đinh và đã phục sinh trong Spirit thuần khiết.
Ngài là người đã phục sinh sau ba ngày.
Ngài là sự bình an.
Ngài hấp thụ mọi suy nghĩ.
Ngài ngự tại luân xa Adi Agnya.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng ở con người thì Ngài ngự tại luân xa Agnya.
Ngài là Aumkara.
Ngài ngự trong vạn vật,
nhưng ở con người thì Ngài ngự tại luân xa Agnya.
Ngài là người đã hứa về Đấng An Ủi, chính là Shri Mataji,
Đức Thánh Linh.
Ngài là người trở lại như một vị vua.
Ngài là Shri Kalki.
Ngài là nguyên lý của sự tiến hóa.
Ngài là sự hỗ trợ cho sự tiến hóa của chúng ta.
Ngài là điểm kết thúc của sự tiến hóa.
Ngài là sự chống đỡ của vũ trụ - Muladhara.
Ngài là sự tiến hóa từ tiềm thức tập thể
đến nhận thức tập thể.
Ngài là cánh cổng hẹp.
Ngài là con đường dẫn đến vương quốc thiên đàng.
Ngài là cánh cổng hẹp dẫn đến vương quốc thiên đàng,
và Ngài là con đường.
Tốt.
Ngài là sự tĩnh lặng.
Ngài là Chúa Kartikeya.
Ngài là Shri Maha Ganesha
Ngài là sự thuần khiết của ngây thơ.
Ngài là sự tự chủ.
Ngài là sự rộng lượng.
Ngài là ánh sáng trong đôi mắt của Shri Mahalakshmi.
Ngài vâng lời Mẹ của mình.
Ngài là hành giả Sahaja hoàn hảo.
Ngài là người anh em hoàn hảo.
Ngài là hiện thân của niềm vui sướng.
Ngài là hiện thân của sự dịu dàng.
Ngài nhổ ra những kẻ nửa vời.
Ngài lên án những đôi mắt ngoại tình.
Ngài lên án tất cả những kẻ cuồng tín.
Thật ra, Ngài vô hiệu hóa những đôi mắt tà dâm.
Ngài khiến những đôi mắt tà dâm trở nên ngây thơ,
bởi vì Ngài là sự ngây thơ.
Ngài không quan tâm đến của cải.
Ngài ban tất cả của cải cho những người đi theo Ngài.
Ngài thuần một màu trắng.
Không, điều này là, các con không thể nói rằng Ngài không có hứng thú
với các nghi lễ - tại sao các con lại nghĩ vậy?
Những nghi lễ thực sự…
Hãy xem, người là của cải,
làm sao Ngài có thể quan tâm đến của cải được?
Đó là vấn đề..
Ngài là của cải.
Ngài hoàn toàn không quan tâm, bởi vì Ngài là của cải
- đó là 'gunatita', như các con gọi - các con hiểu không,
'cái đang là' và 'cái không là'
Nếu các con là 'cái không là',
thì các con không thể quan tâm đến 'cái đang là'.
Vượt trên, Ngài vượt trên điều đó.
Ngài là Trái tim Thiêng liêng.
Ngài đội vương miện gai.
Ngài lên án sự khốn khổ.
Ngài đã chịu đau khổ để chúng ta được hưởng phúc lạc.
Ngài là một đứa trẻ nhưng Ngài là đấng vĩnh hằng cổ xưa.
Ngài là alpha và omega.
Ngài ban tặng vương quốc thiên đàng,
cho cả người đầu tiên và người cuối cùng.
Ngài luôn ở cùng chúng ta.
Ngài vượt trên cả vũ trụ.
Ngài là dấu hiệu của cây thánh giá.
Ngài vượt trên sự phân biệt đối xử.
Ngài là người chứng kiến.
Ngài là người được quan sát.
Ngài vượt qua sự cám dỗ.
Ngài xua đuổi tà ác.
Ngài lên án các hoạt động huyền bí.
Ngài là hiện thân của tapasya - sự khổ hạnh.
Ngài tôn thờ Cha của Ngài.
Ngài được Cha của Ngài thánh hóa.
Ngài, người có danh là thánh.
Ngài là trí tuệ.
Ngài là sự thông thái.
Ngài là sự khiêm nhường hoàn hảo.
Ngài tức giận với những người theo chủ nghĩa vật chất.
Ngài phá hủy bản ngã và hấp thụ siêu ngã.
Ngài là người phá hủy những ham muốn.
Ngài là sức mạnh thuần khiết của mong muốn.
Nhà thờ của Ngài là trái tim.
Ngài sở hữu mười một sức mạnh hủy diệt.
Ngài là người phá hủy các tiên tri giả.
Ngài là người phá hủy sự giả dối.
Ngài là người phá hủy sự không khoan dung.
Ngài là người phá hủy nạn phân biệt chủng tộc.
Ngài là người phá hủy sự tức giận.
Của sự cuồng tín - điều này thực sự là như vậy.
Ngài là người loan báo Thời đại Hoàng kim.
Ngài được Mẹ của chúng ta tôn thờ.
Ngài được Mẹ của chúng ta ca ngợi.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Ngài là người được chọn.
Ngài được đánh thức trong tất cả các hành giả Sahaja.
Ngài là người cưỡi con ngựa trắng vào thời tận thế.
Ngài là sự kết thúc cho những nỗi sợ hãi của chúng ta.
Ngài canh giữ cánh cổng dẫn đến Mẹ của chúng ta.
Ngài là con đường duy nhất dẫn đến Vương quốc của Thượng đế.
Aum Shri Mahalakshmi, Mahavishnu sakshat
Shri Mahavirata sakshat
Shri Adi Shakti Bhagavati Mataji
Shri Nirmala Devi Namo Namah.
Ta nghĩ 'được tôn thờ' thực ra phải là 'được Mẹ của chúng ta yêu thương',
bởi vì Ta nghĩ Ngài không đồng ý với điều đó,
nó làm tắc nghẽn Agnya.
Vậy nên phải là 'được yêu thương bởi'.
Hãy xem, Ngài thật chính xác - các con thấy không,
nghi thức không đúng, đó là lý do.
Hãy xem - tốt hơn rồi!
Agnya đã ổn. Các con thấy không?
Vẫn còn một vài tắc nghẽn.
Ta đã tự hỏi đó là tắc nghẽn nào.
Bây giờ chúng ta sẽ nói: 'Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.'
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Lần nữa, ba lần.
Lần nữa.
Ngài được Mẹ của chúng ta yêu thương.
Các con thấy không? Ngài rất chính xác.
Cầu Thượng đế ban phước cho các con.
Các con có hiểu ý nghĩa của điều này không?
Sự mô tả về Mahalakshmi, những gì Bà ban cho các con,
và cả sự mô tả về mối quan hệ của Bà với Vishnu,
với Hari - đó là Shri Krishna,
rằng Bà là người yêu dấu của Shri Krishna (Hari).
Bà là người yêu dấu của Shri Krishna;
và điều đó giải thích làm thế nào Mahalakshmi,
nếu Bà là Mary, thì Mary chính là Radha.
Điều này phải được thực hiện bởi những chàng trai
những người không có cảm xúc về hôn nhân,
hoặc nghĩ về nó. Nó phải trong sáng đến như vậy.